# 威利

> 来源：https://zh.stardewvalleywiki.com/威利（revision 55075）。许可：CC BY-NC-SA。

| | |
|---|---|
| 威利 | |
| 信息 | |
| 生日 | 夏季 24日 |
| 居住于 | 沙滩 |
| 详细地址 | 鱼店 |
| 可结婚对象 | 否 |
| 诊所预约日 | 春季 9日 |
| 最爱的礼物 | 鲶鱼 钻石 金锭 铱锭 蜜蜂酒 章鱼 南瓜 海参 鲟鱼 捕蟹秘籍 海之宝石 |

> “真正的钓者必须懂得尊重水……这一点可不要忘了。” — 威利

威利是居住在鹈鹕镇的一名居民。他从小就在各个岛屿之间航行，现在定居在鹈鹕镇南边沙滩的鱼店中。如果星期六不下雨，他会关店去钓鱼。除此以外，他每天都会在鱼店中出售各种鱼饵和渔具。

## 日程表

大多数时候，威利都会在6:10左右起床，随后在沙滩上钓几个小时的鱼。接着在09:00到17:00之间，他都会在鱼店里营业。鱼店打烊后，他通常会继续在沙滩再钓会儿鱼，直到22:00。冬季时，他会在鱼店打烊后去星之果实酒吧而不是沙滩。

如果星期六不下雨，威利会把鱼店关了然后出门钓鱼，只有下雨时鱼店才会继续营业。

威利不会前往姜岛的海滩度假村。

下面显示的是威利的行程表，从上到下优先级逐次下降，比如下雨时行程安排的优先级就会比它下面的高。如果是一个下雨的星期五，那么威利会按照下雨时的行程表行动。

| 春季9日 | |
|---|---|
| 06:10 | 起床，在鱼店外钓鱼。 |
| 08:50 | 从沙滩回到鱼店里。 |
| 09:00 | 开始在鱼店的柜台前工作，此时玩家可以在他那里购买物品。 |
| 10:10 | 离开鱼店，前往哈维的诊所的候诊室。 |
| 13:30 | 前往诊所的检查室体检。 |
| 17:00 | 离开哈维的诊所，前往星之果实酒吧。 |
| 23:20 | 回家睡觉。 |

| 春季15日、16日和17日（巴士站已修复） | |
|---|---|
| 09:00 | 乘坐巴士前往沙漠参加沙漠节。 |
| 09:10 | 站在他的钓鱼挑战板前。 |

| 夏季20日和21日 | |
|---|---|
| 06:10 | 起床，在鱼店外钓鱼。 |
| 08:50 | 从沙滩回到鱼店里。 |
| 10:00 | 离开沙滩前往煤矿森林，在莉亚的农舍西南方的河边钓鱼参与鳟鱼大赛。 |
| 23:20 | 离开煤矿森林，回家睡觉。 |

| 冬季12日和13日 | |
|---|---|
| 06:10 | 起床，在鱼店外钓鱼。 |
| 08:50 | 从沙滩回到鱼店里。 |
| 12:00 | 前往沙滩，在鱼店外钓鱼参与鱿鱼节。 |
| 23:20 | 离开沙滩，回家睡觉。 |

| 冬季15日、16日和17日 | |
|---|---|
| 16:30 | 前往星之果实酒吧。 |
| 00:20 | 回家睡觉。 |

| 绿雨（第一年） | |
|---|---|
| 全天 | 位于星之果实酒吧。 |

| 雨天 | |
|---|---|
| 06:10 | 起床，在鱼店外钓鱼。 |
| 08:50 | 从沙滩回到鱼店里。 |
| 09:00 | 开始在鱼店的柜台前工作，此时玩家可以在他那里购买物品。 |
| 17:00 | 离开鱼店，前往星之果实酒吧。 |
| 23:20 | 离开酒吧，回家睡觉。 |

| 星期五 | |
|---|---|
| 06:10 | 起床，在鱼店外钓鱼。 |
| 08:50 | 从沙滩回到鱼店里。 |
| 09:00 | 开始在鱼店的柜台前工作，此时玩家可以在他那里购买物品。 |
| 17:00 | 离开鱼店，前往星之果实酒吧。 |
| 23:20 | 离开酒吧，回家睡觉。 |

| 星期六 | |
|---|---|
| 06:10 | 起床，沿着小镇去莉亚的农舍外的河边钓鱼。 |
| 14:00 | 离开河边朝鹈鹕镇走，去河边垂钓。 |
| 19:00 | 前往星之果实酒吧。 |
| 23:00 | 离开酒吧，回家睡觉。 |

| 冬季 | |
|---|---|
| 06:10 | 起床，在鱼店外钓鱼。 |
| 08:50 | 从沙滩回到鱼店里。 |
| 09:00 | 开始在鱼店的柜台前工作，此时玩家可以在他那里购买物品。 |
| 17:00 | 离开鱼店，前往星之果实酒吧。 |
| 23:20 | 离开酒吧，回家睡觉。 |

| 日常时间表 | |
|---|---|
| 06:10 | 起床，在鱼店外钓鱼。 |
| 08:50 | 从沙滩回到鱼店里。 |
| 09:00 | 开始在鱼店的柜台前工作，此时玩家可以在他那里购买物品。 |
| 17:00 | 离开鱼店，出门去沙滩钓鱼。 |
| 22:00 | 回家睡觉。 |

## 人际关系

当威利不在鱼店营业台前的时候，他几乎都在店外钓鱼。晚上你可以经常在星之果实酒吧里看到他，特别是冬季。他和艾利欧特是邻居，他们也是唯二居住在沙滩的居民。

## 送礼

主条目：友谊

另见： 礼物列表

每周玩家最多可以给威利送两件礼物（每天最多一份，生日当天可以额外多送一份）。礼物会影响他对玩家的好感度。

如果他在生日当天（ 夏季 24日）收到礼物，好感度的变动是平常的8倍，并且根据威利的喜好触发以下任意一条对话。

收到最爱或喜欢的礼物，威利会说

> “生日礼物？你真有心！我很喜欢这件礼物。”

> “你记得我的生日！谢谢你。你真是太贴心了。”

收到普通的礼物，威利会说

> “噢，一个生日礼物！谢谢。”

收到不喜欢或讨厌的礼物，威利会说

> “噢！是给我的生日礼物吗？……谢谢。”

### 最爱

> “真是太棒了！如果我的老爹还活着。看到这个他会抓狂的。”

- 当收到金锭时：

> “（咬了一下）……不错，是真金。嗐！谢谢你！”

- 当收到捕蟹秘籍时:

> “好哇……经典永不过时，我每次看都会眼眶湿润。作为渔夫，收藏多少本都不够！谢谢嘞。”

- 当收到海之宝石时:

> “谢谢喽！冬天看这个正合适。哎呀，甚至还有大海的味道……”

- 当收到星之果茶时:

> “星之果茶！谢天谢地……我还以为这是美人鱼传说里的东西嘞。真心谢谢你啊。”

| 图片 | 名称 | 描述 | 来源 |
|---|---|---|---|
| | 所有普遍最爱的礼物 | | |
| | 鲶鱼 | 一种能在小溪里找到的罕见鱼类。 | 钓鱼 |
| | 钻石 | 一种稀有且贵重的宝石。 | 采矿 |
| | 金锭 | 一条纯金锭。 | 熔炉 |
| | 铱锭 | 一条纯铱锭。 | 熔炉 |
| | 蜜蜂酒 | 蜂蜜制成的发酵饮料。适度饮用。 | 小桶 |
| | 章鱼 | 一种神秘聪明的生物。 | 钓鱼 |
| | 南瓜 | 秋天的农作物，因为它香脆的种子以及甜美的果肉而深受喜爱。而且，南瓜壳还能用做节日饰品。 | 耕种 |
| | 海参 | 一种在海底能找到的黏滑生物。 | 钓鱼 |
| | 鲟鱼 | 古老的生物链底层生物，数量一直在减少。雌性的寿命长达 150 年。 | 钓鱼 |
| | 捕蟹秘籍 | 蟹笼有 25% 的几率产出双倍。 | 书摊老板、鱿鱼节 |
| | 海之宝石 | 钓鱼宝箱有几率开出鱼籽。 | 钓鱼宝箱 |

### 喜欢

> “这看起来很不错。非常感谢！”

- 当收到鱼饵和浮漂时：

> “啊，《鱼饵和浮漂》……喜欢钓鱼的都应该订一本，我看了这么多年，学会了很多钓鱼技巧，就是定价有点贵。谢谢你！”

- 当收到咖啡时：

> “啊，喝了这个让我这把老骨头暖洋洋的。谢谢你。”

| 图片 | 名称 | 描述 | 来源 | 材料 |
|---|---|---|---|---|
| | 所有普遍喜欢的礼物 （除了 生命药水 和他不喜欢的鱼类菜肴： 海之菜肴 、 生鱼寿司 、 生鱼片 ，他喜欢的鱼类菜肴如下表格所示） | | | |
| | 鱼饵和浮漂 | 阅读即可获得钓鱼经验。 | 钓鱼 | |
| | 石英 | 一种常见于洞穴和矿井里的纯净晶体。 | 采集 - 矿井 | |
| | 蛇齿单线鱼 | 可怕的捕食者，会吞下一切可以吃下的东西。 | 钓鱼 | |
| | 虎纹鳟鱼 | 一种不能繁殖后代的稀有杂交鳟鱼。 | 钓鱼 | |
| | 烤鱼 | 香草烤鱼。 | 烹饪 | 太阳鱼（1） 鲷鱼（1） 大麦粉（1） |
| | 惊喜鲤鱼 | 它的味道很清淡但是很油。 | 烹饪 | 鲤鱼（4） |
| | 法式田螺 | 淋上黄油的田螺，做的恰到火候。 | 烹饪 | 蜗牛（1） 蒜（1） |
| | 海鲜杂烩汤 | 在寒冷的海边过夜后，用它来暖身再好不过了。 | 烹饪 | 蛤（1） 牛奶（1） |
| | 蟹黄糕 | 蟹肉、面包屑和鸡蛋做成饼状，然后油炸至金棕色。 | 烹饪 | 螃蟹（1） 大麦粉（1） 蛋（1） 油（1） |
| | 香酥鲈鱼 | 哇哦，裹上面包屑简直完美。 | 烹饪 | 大嘴鲈鱼（1） 大麦粉（1） 油（1） |
| | 烩鱼汤 | 大海的味道扑面而来。不过尝起来更好。 | 烹饪 | 小龙虾（1） 蚌（1） 玉黍螺（1） 西红柿（1） |
| | 鱼肉卷 | 闻起来就很美味。 | 烹饪 | 金枪鱼（1） 墨西哥薄饼（1） 红叶卷心菜（1） 蛋黄酱（1） |
| | 炸鱿鱼 | 它太有嚼劲了。 | 烹饪 | 鱿鱼（1） 大麦粉（1） 油（1） |
| | 炒鳗鱼 | 油腻而可口。 | 烹饪 | 鳗鱼（1） 油（1） |
| | 龙虾浓汤 | 这碗精致的汤用了威利家秘传的配方。 | 烹饪 | 龙虾（1） 牛奶（1） |
| | 鲑鱼晚餐 | 柠檬汁给它增添了特别的味道。 | 烹饪 | 鲑鱼（1） 苋菜（1） 甘蓝菜（1） |
| | 海泡布丁 | 这种咸布丁真的会让你感受到大海的气息！ | 烹饪 | 比目鱼（1） 午夜鲤鱼（1） 鱿鱼墨汁（1） |
| | 鳟鱼汤 | 很咸。 | 烹饪 | 虹鳟鱼（1） 绿藻（1） |

### 一般

> “一个礼物！谢谢你啊。”

- 当收到变种鲤鱼时:

> “太可怕了！……这是什么怪物？”

| 图片 | 名称 | 描述 | 来源 |
|---|---|---|---|
| | 所有普遍觉得一般的礼物 （除了 鱼饵和浮漂 、 海之宝石 、 捕蟹秘籍 ） 所有蛋 （除了 虚空蛋 ） 所有鱼 （除了 鲤鱼 、 鲶鱼 、 蛇齿单线鱼 、 章鱼 、 海参 、 蜗牛 、 鲟鱼 、 虎纹鳟鱼 ） 所有水果 （除了 果树果实 和 美洲大树莓 ） 所有奶类 | | |
| | 海之菜肴 | 让你在海上的寒风中保持温暖。 | 烹饪 |
| | 生鱼寿司 | 紫菜裹着的鱼和米饭。 | 烹饪 |
| | 生鱼片 | 切成薄片的生鱼。 | 烹饪 |

*注意恐龙蛋在送礼时被视为古物而不是蛋类。

### 不喜欢

> “嗯……你喜欢这种东西？哈”

| 图片 | 名称 | 描述 | 来源 |
|---|---|---|---|
| | 所有普遍不喜欢的礼物 （除了 鱼 、 金锭 、 铱锭 ） 所有菜肴 （除了 烤鱼 、 面包 、 惊喜鲤鱼 、 海鲜杂烩汤 、 蟹黄糕 、 香酥鲈鱼 、 烩鱼汤 、 鱼肉卷 、 炸鱿鱼 、 炒鳗鱼 、 煎鸡蛋 、 龙虾浓汤 、 鲑鱼晚餐 、 奇怪的小面包 、 鳟鱼汤 、 海之菜肴 、 海泡布丁 、 生鱼寿司 、 生鱼片 、 法式田螺 ） | | |
| | 鸡油菌 | 一种美味的蘑菇，味道像水果，稍辣。 | 采集 - 秋季 |
| | 普通蘑菇 | 稍微坚硬，肉质滑。 | 采集 - 秋季 |
| | 黄水仙 | 一种传统的春天花朵，适合送礼。 | 采集 - 春季 |
| | 蒲公英 | 虽然不算漂亮，但是叶子适合做沙拉。 | 采集 - 春季 |
| | 姜 | 这种根茎味道辛辣，据说可以提高活力。 | 采集 - 姜岛 |
| | 榛子 | 真是巨大的一颗榛子！ | 采集 - 秋季 |
| | 冬青树 | 它的叶子和鲜红的浆果让它成为了极受欢迎的冬天饰品。 | 采集 - 冬季 |
| | 韭葱 | 洋葱的美味近亲。 | 采集 - 春季 |
| | 生命药水 | 恢复全部的生命值。 | 打造 |
| | 熔岩菇 | 一种非常罕见的蘑菇，生长在熔岩池旁。 | 采集 - 姜岛 |
| | 羊肚菌 | 因为独特的味道而深受欢迎。 | 采集 - 春季 |
| | 紫蘑菇 | 一种在山洞深处的稀有蘑菇。 | 采集 - 矿井 |
| | 美洲大树莓 | 一种带有森林的味道的春天浆果。 | 采集 - 春季 |
| | 雪山药 | 这种小山药隐藏在雪地下。 | 采集 - 冬季 |
| | 野山葵 | 春天生长的一种根茎香料。 | 采集 - 春季 |
| | 冬根 | 一种淀粉块茎植物。 | 采集 - 冬季 |

### 讨厌

> “……*吸气*……我想我可以把它扔到鱼饵桶里。”

| 图片 | 名称 | 描述 | 来源 |
|---|---|---|---|
| | 所有普遍讨厌的礼物 （除了 海泡布丁 ） | | |

## 电影和零食喜好

主条目：电影院

最爱
不适用
喜欢
它在雨中嚎叫 草原之王之旅：大电影 神秘事迹 自然奇观：探索我们这充满活力的世界 勇敢的小树苗 冷星牧场的奇迹 祖祖城特快列车 温布斯
不喜欢
不适用

最爱
鲑鱼汉堡 / 星之果实冰糕
喜欢
巧克力爆米花 / 薯条 / 冰淇淋三明治 / 茉莉花茶 / 芝士玉米片 / 个人披萨 / 爆米花 / 盐渍花生 / 星形饼干 / 松露爆米花
不喜欢
其他一切

## 爱心事件

### 3心事件

与威利好感度到达3心后，他会给玩家寄来一份食谱。

**详情**

| 图片 | 食谱 | 描述 |
|---|---|---|
| | 海鲜杂烩汤 | 我想分享爸爸曾经发明的一道菜肴。其中的精髓就在于鱼要百分百新鲜！-威利 |

### 5心事件

与威利好感度到达5心后，他会给玩家寄来一份食谱。

**详情**

| 图片 | 食谱 | 描述 |
|---|---|---|
| | 法式田螺 | 我想分享爸爸曾经发明的一道菜肴。其中的精髓就在于鱼要百分百新鲜！-威利 |

### 6心事件

在6:00到17:10之間進入沙滩。

详情
威利在鱼店外看到你时如释重负，说他需要你的帮助，并让你进去看看具体情况。进入鱼店之后，你会看到许多螃蟹在地板上到处乱跑。但你还没来得及帮忙，格斯便进入了鱼店。他提出要买下所有的螃蟹，但因为得花些额外的工夫抓住这些螃蟹，价格要打点折扣。威利同意后，众人一起抓住了这些螃蟹。随后，威利向他的“甜心美人们”道别。而格斯却悄悄告诉你接下来几天他会在酒吧里做点特别的蟹肉饼。 事件发生后的当天， 刘易斯 会说自己一整天一直都闻到新鲜螃蟹的味道。 此外，自事件发生后的当天起，格斯将在 星之果实酒吧 以 550 的单价无限量出售 蟹黄糕 （ 速度（+1） 防御（+1） ），一共持续三天。

### 7心事件

与威利好感度到达7心后，他会给玩家寄来一份食谱。

**详情**

| 图片 | 食谱 | 描述 |
|---|---|---|
| | 烩鱼汤 | 我想分享爸爸曾经发明的一道菜肴。其中的精髓就在于鱼要百分百新鲜！-威利 |

### 9心事件

与威利好感度到达9心后，他会给玩家寄来一份食谱。

**具体情节**

| 图片 | 食谱 | 描述 |
|---|---|---|
| | 龙虾浓汤 | 我想分享爸爸曾经发明的一道菜肴。其中的精髓就在于鱼要百分百新鲜！-威利 |

## 对话

**常规**

初次见面

> “你好呀！看到有年轻人搬进谷里真是太高兴了。这个年代这种事可不多见了。”

日常

> “你好啊，孩子/小姑娘。今天天气很适合钓鱼嘛，是不是？”

> “你在本地水域有什么收获吗？看你的样子，如果勤加锻炼一定会成为出色的钓手哦。”

> “真正的钓者必须懂得尊重水……这一点可不要忘了。”

> “有些鱼会随着季节变化出现或消失。也有些鱼只会在下雨时或者夜间才会出现。”

> “*嘟嘟**囔囔*……什么？我其实挺想把我的想法跟你说说，但都是些渔夫的秘密。”

> “ 据说这一片水域有很稀有的鱼出现呢……但是只有经验很丰富的钓者才有可能战胜他们。想要让稀有的鱼咬钩，得要用最好的鱼饵才行。”

> “如果想让鱼咬钩，可别忘了在钩子上放鱼饵哦。”

> “如果本地的垂钓事业能够更蓬勃一些，也许我会考虑引进新货。”

> “如果购买高级鱼竿，你就可以在鱼线上挂上鱼饵和钓具。鱼饵可以让鱼儿更快咬钩。钓具则可以让收线过程更轻松。钓具也有很多种，各有各的优点。这些东西都比较脆弱，所以如果使用了一阵后钓具坏掉了，请不要惊讶。”

绿雨

-

 - 第一年

> “嗐……但愿鱼群不会被这场奇怪的雨影响……不然我可就麻烦喽！”

-

 - 第二年及以后

> “如果鱼喜欢这场雨，那我也喜欢。”

好感度 6 心以上

> “我这个老头子可是个资深渔夫，知道不。我从小就在各个岛屿之间航行，渐渐长大。渔夫的生活十分艰难，但却有着神奇的魅力。”

好感度 8 心以上

> “鱼钓的怎么样啊？我一有机会就去钓鱼，但还有个商店要打理，所以机会并不多啊。”

好感度 10 心

> “哎呀呀，这不是[玩家名]船长嘛!要是我能承受得起，我就给你的鱼饵打个折。”

**节日**

复活节

奇数年

> “有时候我把蛋藏得太好，搞得大家都找不到……然后到夏季来临，热空气把鸡蛋的腐烂异味吹出来……那叫一个酸爽啊。 ”

偶数年

> “对……在雨天，你可以在水里找到鲶鱼。它们很难捉到，但值得你去努力！”

沙漠节

- 春15日，完成任务钓上三条沙鱼后

> “啊，你钓到了。钓的时候是不是很刺激？给你奖励，25个卡利科三花蛋。”

- 春16日，完成任务钓上一条蝎鲤鱼后

> “啊，你成功了。还挺难钓的吧，你觉得呢？给你奖励，50个卡利科三花蛋。”

- 春17日，完成任务钓上黄金浮漂后

> “嗯，这不是我最喜欢的黄金浮漂吗！就是有股鱼腥味……嘿嘿。给你奖励，30个卡利科三花蛋。”

花舞节

奇数年

> “早知道把鱼竿也带上。”

偶数年

> “好哇，这水里都是大鱼，可惜我没带鱼竿！”

夏威夷宴会

奇数年

> “你好啊，[玩家名]！在忙里偷闲吗？讲真，这里好无聊哦，我宁愿去钓鱼。”

偶数年

> “别担心，我会回来喝汤的……我就去抽个烟！”

月光水母起舞

奇数年

> “大部分夜间水生生物都畏光……这些水母真奇特。”

偶数年

> “渔夫有一条老规矩……如果钓到月光水母，就必须扔回海里。”

星露谷展览会

奇数年

> “你准备办一个农庄展览吗？[玩家名]?这是你展示[农场名]农场里所有好产品的机会！”

偶数年

> “我钓到了几条铱星品质的好东西，正好能赶上今年的集市！ / 农庄展览评分出来之后，我要去钓鱼游戏的帐篷玩玩看。”

- 当玩家获得农庄展览第一名时

> “哇，我的分数好低。估计是因为镇长刘易斯不喜欢钓鱼。呃……”

万灵节

偶数年

> “小伙子，多留神……迷宫里有可怕的东西……”

冰雪节

奇数年

> “嘿，[玩家名]。准备好去冰钓了吗？”

是的。我会全力以赴！ （不影响好感度） “要的就是这股精神！”
是的，而且我会战胜你的！ （不影响好感度） “那就拭目以待咯。”
讲真，我没有信心。我钓鱼技术很烂。 （不影响好感度） “那就当作一场训练呗！”

偶数年

> “嗐，今天镇上的人都来看我们的比赛，是时候大显身手了。”

鱿鱼节

> “钓多了你就会了解鱿鱼的习性，眼睛还没看到你就能感觉到有一只上钩了。”

夜市（在酒吧内）

冬季 15

> “由于夜市还没有撤，我无法安然入睡...呃，但没关系。我很灵活。”

冬季 16

> “你坐过深海潜艇吗？艇长是老朋友。”

冬季 17

> “啊，在又冷又暗的一天之后，唯有热饮才能让人放松...”

冬日星盛宴

奇数年

> “想不想听冬日星的传说？”

想 （不影响好感度） “在冬日的夜空中，有一颗闪亮的星星，只能从此谷中看见。没人知道为什么……在古时候，来自四面八方的人会聚集于此来看它。*他们相信看见星星的人会交上好运。甚至有人说被称为 星之果实 的神秘水果跟冬日星有某种程度的联系。”
不用 （不影响好感度） “那随你吧。”

偶数年

> “[玩家名]，我的生活要求不高……有遮风挡雨的屋子，早饭有一罐热乎的豆子我就满足了！”

## 任务

- 任务“前往沙滩”：威利会在春季 2 日写信给你并邀请你到镇子南方的沙滩。奖励是一根竹鱼竿。
- 任务“捕条鱿鱼”：威利会在冬季 2 日写信给你，要求你捕捉一条鱿鱼并带给他。奖励是800和 250 点好感度。
- 特别任务“捕捞蛇齿单线鱼”：威利会在第二年冬季 13 日写信给你，要求你捕捉一条蛇齿单线鱼并带给他。奖励是550和 250 点好感度。
- 任务“需要多汁的虫子！”：第一年秋季 2 日解锁特别任务板后，你有几率接到来自威利的特别任务，要求你收集 100 块虫肉。完成任务后会奖励3,000和优质浮标的制作配方，并且会触发一段过场动画。
- 威利可能会随机在皮埃尔的杂货店外面的布告栏上发布钓鱼任务，请求玩家抓住特定数量特定种类的鱼（鱼的种类因季节不同而不同，但都是当季出现的鱼类）。任务奖励金币为3倍普通品质需求鱼类的价格以及150点好感度。
- 威利可能会随机在皮埃尔的杂货店外面的布告栏上发布求助任务，请求玩家给他带去特定的某一件物品，任务奖励金币为 3 倍普通品质需求物品的价格以及 150 点好感度。
- 重建社区中心或完成Joja社区发展申请书后，威利会请求玩家修复停在鱼店里屋的旧船，需要 200 根硬木，5 个电池组，5 块铱锭。修好船之后，玩家可以花费1,000购买船票前往姜岛。
- 在任务“海盗的妻子”中，需要把蠕动蚯蚓交给威利。
- 沙漠节期间的每天，威利都有一个特殊的钓鱼任务：

 - 春季 15 日：钓到 3 条沙鱼，奖励 25。
 - 春季 16 日：钓到 1 条蝎鲤鱼，奖励 50。
 - 春季 17 日：钓到并返还他的黄金浮漂，奖励 30。

## 趣闻

- 在游戏发布之前，威利一度被命名为“迪克（Dick）”。
- 当鱼塘里装满十只螃蟹后，可以从威利那里得到一个珍珠。
- 可以将海之菜肴用于裁缝来缝制威利同款的大海T恤。
